---
id: 3950
title: Sedex验厂-审核时长、样本数量及时间表
slug: sedex-audit-mandays-sample-size-and-timeline
date: '2024-05-19T21:57:52'
categories:
  - sedex
tags:
  - doc
url: https://csrwiki.com/sedex/sedex-audit-mandays-sample-size-and-timeline
featured_image: https://csrwiki.com/wp-content/uploads/2024/05/Sedex验厂一天流程.webp
---

以下是“审核人天”表，表格内容包括审核人天的天数，个人和分组访谈以及样本大小，供档案审核和时间/工资记录。

该表格不包含审核准备、行程、Sedex“报告上传时间”及报告撰写，但是包含场所制作CAP（纠正措施计划）。

对于最佳实践道德贸易审核，工人访谈应包含生产场所内人员及部分的代表样本，包括中介工人、合同工人及移居工人。

这些推荐的审核人天只是指南。规定要访谈员工的数量时，应谨慎考虑特定的行业、地点及场所的特殊性。

### 全面审核的人天和抽样表

| 审核人天 | 工人数量 (不包括管理人员) | 个人访谈              | 分组访谈   | 被访谈工人总数 | 工人文件/工作时间及工资记录 | 用于访谈的有效时间 |
| ---- | -------------- | ----------------- | ------ | ------- | -------------- | --------- |
| 1    | 1-100          | 6或所有工人 (如果工人总数<5) | 1个4人小组 | 10      | 10             | 2.5 小时    |
| 2    | 101-500        | 6                 | 4个5人小组 | 26      | 26             | 6 小时      |
| 3    | 501-1000       | 12                | 6个5人小组 | 42      | 42             | 8.5 小时    |
| 4    | 1000-2000      | 20                | 8个5人小组 | 52      | 52             | 12.5 小时   |
| 4    | 2000+          | 22                | 8个5人小组 | 62      | 62             | 14 小时     |

> “审核人天”的数量规定如下：1个审核人天等于1个审核员在场所1日；2个审核人天是1个审核员在场所2天或者2个审核员在场所一天。

如果所需审核人天较多，则可能需要使用多名审核员。审核团队中有2名或更多的审核员将使审核员相关方面的技能或者性别方面得到平衡。然而，决定团队人数时必须考虑供应商场所的规模以及较大审核团队引起的潜在分歧。

对于4-模块SMETA审核，指南建议增加0.5个审核员日，用于额外延伸版的环境及商业道德的评估。

如果纠正措施无法只通过“桌面审查”提供的证据进行验证，则要求跟进审核。此类措施的示例包括工资及工作时间纠正措施，对此要求检查至少2个月的记录来验证纠正措施。

以下为部分跟进审核的时间及取样计划方面的指南。

### 现场审核一天时间表示例

1个审核日的道德贸易审核的计划示例一个审核员工作一天–举例为50名工人：

![Sedex验厂一天流程](https://csrwiki.com/wp-content/uploads/2024/05/Sedex验厂一天流程.webp)
